Muitas vezes as coisas que me pareceram verdadeiras quando comecei a concebe-las tornaram-se falsas quando quis coloca-las sobre o papel.
A leitura de todos os bons livros e uma conversacao com as mais honestas pessoas dos seculos passados.
Nao basta termos um bom espirito, o mais importante e aplica-lo bem.
Tomei a decisao de fingir que todas as coisas que ate entao haviam entrado na minha mente nao eram mais verdadeiras do que as ilusoes dos meus sonhos.
As paixoes sao todas boas por natureza e nos apenas temos de evitar o seu mau uso e os seus excessos.
Apenas compete aos soberanos, ou aos que por eles sao autorizados, regular os costumes alheios.
Rene Descartes.e Descartes.